{{آسیمار}} افراد فانی‌ای هستند که جرقه‌ای از قدرت {{آپر پلینز}} را در روح خود حمل می‌کنند. چه نواده مستقیم یک موجود فرشته‌وار و چه جوش خورده با قدرت {{سلستیال}} آن‌ها می‌توانند آن جرقه را شعله‌ور کنند تا نور، درمان و خشم آسمانی را فرا بخوانند. 
{{آسیمار}}‌ها ممکن است در هر جامعه‌ای از فانی‌ها پدید بیایند. ظاهر آن‌ها شبیه والدینشان است، اما تا ۱۶۰ سال زندگی می‌کنند و ویژگی‌هایی، مثلا لکه‌های فلز مانند، چشمان درخشان، تاج فرشته‌وار یا رنگ پوست فرشته‌ها (نقره‌ای، سبز شیری یا قرمز مسی) دارند که ارثیه {{سلستیال}}شان را نشان می‌دهد. این ویژگی‌ها در ابتدا کم پیدا هستند و به مرور زمان وقتی فرد یاد می‌گیرد ذات {{سلستیال}} خود را نمایان کند، شدت می‌گیرند.

### {{تریت}}‌های {{اسیمار}}
**{{کریچر تایپ}}:** {{هیومنوید}}
**{{سایز}}:** {{مدیوم}} (حدودا ۴ تا ۷ فوت قد) یا {{اسمال}} (حدودا ۲ تا ۴ فوت قد). وقتی این {{اسپیشیز}} را بر می‌داری انتخاب کن.
**{{اسپید}}:** ۳۰ فوت

به عنوان یک {{اسیمار}} این {{تریت}}‌های خاص را داری:
	***{{رزیستنس}} {{سلستیال}}.*** تو به {{نکراتیک دمیج}} و {{ریدینت دمیج}} {{رزیستنس}} داری. 
	***{{دارک ویژن}}.*** تو در {{رنج:۶۰}} {{دارک ویژن}} داری.
	***{{هیلینگ هندز}}.*** به عنوان یک {{اکشن}} {{مجیک}} یک {{کریچر}} را لمس می‌کنی و به اندازه {{پروفشنسی بونس}}ت {{دی:۴}} می‌ریزی. آن {{کریچر}} به اندازه مجموع اعداد آمده {{هیت پوینت}} بازیابی می‌کند. وقتی از این {{تریت}} استفاده کردی، نمی‌توانی پیش از به اتمام رساندن {{لانگ رست}} دوباره از آن استفاده کنی.
	***{{لایت برر}}.*** تو {{کنتریپ}} {{لایت}} را بلدی. {{ابیلیتی}} {{اسپل کستینگ}} تو برای آن {{کاریزما}}ست.